PAGINA WEB 2023 GLOBAL DE TRASLADOS ESPECIALIZADOS S.A.S

INICIO
1.	LOGO (IMG GTE)
2.	MENU 1: Inicio – Nosotros – Servicios – Blog – Trabaje con Nosotros – Contactenos
3.	BOTON TRANSPORTADORES
4.	MENU 2: Fortalezas – Vehículos - Rutas - Aliados – Politicas
5.	VIDEO TITULO: GLOBAL DE TRASLADOS ESPECIALIZADOS S.A.S – Operaciones en Transporte de Carga Terrestre
6.	FOOTER: -Resolución No. 000670 del 04/07/2007 JPG Mintransporte - Certificación No. COLBOG01030-1-1 del 04/10/2022 JPG Bacs – Vigilado JPG Supertransporte
Copyright © 2023 Global de Traslados Especializados S.A.S / Desarrollo: Infocus Line
CONTÁCTENOS
Será un gusto escucharle y atenderle.
Encuéntrenos (Icono Map)
Carrera 65 # 2C - 66 Barrio Galán. Bogotá D.C. Colombia
Llámenos (Icono Phone)
Fijo: 601 7978413
Móvil: 311 88572088
Chat (Icono Whatsaap)
310 7868858
Escríbanos (Icono Envelope)
servicioalcliente@globaldetraslados.com
Google Maps
Carrera 65 # 2C - 66 Barrio Galán, Bogotá, Colombia

NOSOTROS
¿Tiene una carga que necesita transportar? 
¡Su Mercancía en Nuestras Manos!
Somos una compañía de trasporte en la modalidad de carga terrestre a nivel nacional, nuestra amplia experiencia nos permite destacar por responsabilidad, cumplimiento, e idoneidad, ofrecemos una logística integral, con procesos eficaces, eficientes, de calidad y servicio a la hora de entregar sus mercancías. Para ello contamos con un talento humano comprometido y profesional, listo para ayudarlo a llevar su negocio al siguiente nivel.
Permítanos escuchar sus necesidades y ofrecer nuestro apoyo incondicional para el traslado de su carga de manera efectiva.
Saber más sobre Nosotros…
BOTON: Icono Handshake - ¡Contáctenos y obtenga una cotización!
Sobre Nosotros
Creada mediante la escritura pública 0002815 del 2 de noviembre de 2006; con registro de cámara de comercio de la ciudad de Bogotá D.C; habilitada por la Resolución 000670 del 4 de julio de 2007 del Ministerio de Transporte, para la prestación de servicios de carga terrestre a nivel nacional e internacional. 
NIT.: 900.116-432-2 / RUT.: 900.116.432-2 
(Icono: Sobre Nosotros)
Misión
Brindar a nuestros asociados, las más completas soluciones integrales en logística dedicada en operaciones de transporte terrestre de mercancías, manejo y distribución de las mismas, basados en políticas de alta calidad, seguridad, y cumplimiento, de esta forma contribuir firmemente con el desarrollo y satisfacción de necesidades para todos nuestros aliados estratégicos.
(Icono: Misión)
Visión
Ser reconocida en Colombia y el mundo como una compañía enfocada en entregar un servicio de logística y transporte; seguro, confiable y ágil, basados siempre en los más altos estándares de calidad, así como en la satisfacción de los generadores de carga. 
(Icono: Visión)

Servicios
(IMG Nuestros Servicios)
¿Busca ayuda con el traslado de sus mercancías?
¡GTE, la solución confiable y eficiente!
Prestamos servicios de logística y trasporte terrestre, contamos con un portafolio diseñado para cumplir las expectativas y satisfacer sus necesidades en estas importantes actividades para el desarrollo y la productividad de la industria.
Gracias a nuestra experiencia y profesionalismo, brindamos una excelente alternativa para el manejo de sus mercancías, logrando que estas lleguen a su destino a tiempo y en perfectas condiciones.
¡Cuente con nosotros para cumplir con los objetivos de su negocio!
BOTON: Icono Handshake - ¡Contáctenos y obtenga una cotización!

(IMG CARGA MASIVA) CARGA MASIVA
Solución efectiva para trasladar este tipo de carga que llena la capacidad de un vehículo, un solo cargue en origen y un solo descargue en destino, un solo remitente en una única dirección, recogido y entregado por el mismo vehículo de ruta nacional. Características: Un solo cargue en origen, un solo descargue en destino.

(IMG CARGA SEMI MASIVA) CARGA SEMI MASIVA
Trasladamos este tipo de carga que llena la capacidad de un vehículo, sin embargo, según la necesidad puede requerirse entregar a máximo 3 destinatarios o cuando el vehículo de ruta nacional no puede descargarse directamente en el lugar de destino, por restricción de tamaño. 
Características: Un solo cargue en origen, máximo 3 destinos de descarga.

(IMG CARGA GRAL) CARGA GENERAL
Transportamos eficientemente insumos, materias primas, productos intermedios (carga seca); carga que no requiere un tratamiento especializado y puede incluir una amplia variedad de productos, desde alimentos y textiles hasta materiales de construcción y maquinaria. 
Características: Un solo cargue en origen, un solo descargue en destino.

(IMG DISTRIBUCION) DISTRIBUCIÓN
Trasladamos sus mercancías en una zona geográfica determinada con varios destinos, en diferentes tipos de vehículos, según el requerimiento de la carga. Nuestro equipo de expertos en logística se encargará de planificar la distribución de su carga, coordinar la recolección y entrega, y monitorear todo el proceso para garantizar una entrega oportuna y precisa.
Características: Un punto de origen con múltiples destinos.



(IMG CONTENEDORES) CARGA DE CONTENEDORES
Movimiento de grandes volúmenes de carga para transportar desde contenedores estándar hasta contenedores de alta capacidad y carga sobredimensiona entre los principales puertos (Cartagena, Buenaventura, Barranquilla y Santa Marta) y ciudades del país
Características: Un origen, un destino.

(IMG GRANEL SOLIDA) CARGA A GRANEL SOLIDA
Trasportamos materiales secos a granel en grandes cantidades como: granos, minerales, chatarra, y otros, depositadas en volcos, silos y carrocerías.
Características: Un origen, un destino.





Transportamos insumos, materias primas, productos intermedios (carga seca) diferente a un producto terminado cuya unidad de empaque normalmente es carga suelta, big bag, pallet, etc. 
Tenemos a su disposición una amplia flota propia y de afiliados constituida por Camionetas, Turbos, Sencillos, Doble troques, Patinetas y Tracto mulas.
Transportadores reconocidos en el gremio, por su honorabilidad y responsabilidad, la selección de nuestros conductores cumple con altos estándares de calidad para garantizar al máximo la seguridad de sus mercancías. 

Nuestras Políticas
Política de Calidad
Ofrecemos servicios de alta confiabilidad y calidad con excelentes resultados, a tiempo y con precios competitivos. Colocamos a disposición de nuestros aliados, personal calificado siendo capacitado permanentemente, así como actualizado en la coordinación de operaciones y sistemas relacionados con el servicio requerido, generando una mejora continua de los procesos, nuestros asociados y colaboradores son calificados y competentes de esta manera garantizamos una excelente prestación del servicio. 
Política de Seguridad
Estamos comprometidos con la implementación de programas de seguridad bajo los más altos controles y estándares, todo esto con el fin de evitar actividades ilícitas relacionadas con el terrorismo, contrabando, lavado de activos, etc., así como otras que puedan afectar la imagen, transparencia y credibilidad de nuestra compañía ante autoridades, organismos de control y comunidad en general. 
Política de Seguridad Vial
Estamos comprometidos a establecer actividades de promoción y prevención de accidentes, por tanto, todo nuestro equipo humano como nuestros colaboradores de servicios, son responsables en la participación de las actividades programadas y desarrolladas por nuestra compañía, para cumplir con dicho propósito.
Para esto nos basamos en las siguientes medidas: 
•	Cumplir con la reglamentación establecida en el Código Nacional de Tránsito Terrestre según la ley 769 de 2002, que se enmarca en principios de seguridad, calidad, la preservación de un ambiente sano y la protección del espacio público. 

•	Vigilaremos la responsabilidad de los contratistas en el mantenimiento preventivo y correctivo, con el objeto de mantener un desempeño óptimo de sus vehículos, estableciendo las medidas de control para evitar accidentes que puedan generar daños propios como a terceros. 

Servicios

TRANSPORTE DE CONTENEDORES:
Prestamos de la mejor manera este servicio para trasladar un contenedor (lleno o vacío) de un punto de origen nacional a destinos nacionales.



Con nuestro servicio, puede estar seguro de que su carga llegará a su destino a tiempo y en perfectas condiciones. Nos enorgullece ofrecer un servicio de calidad y atención al cliente excepcional, lo que significa que puede contar con nosotros para cumplir con sus expectativas.
¡Contáctenos hoy mismo para obtener una cotización y ver cómo podemos ayudarlo a transportar su carga de manera efectiva! No pierda más tiempo y dinero tratando de hacerlo solo, déjenos hacer el trabajo pesado por usted. ¡Juntos, podemos llevar su negocio al éxito

PACKING:
Colocamos a disposición una amplia flota propia y de afiliados constituida por Camionetas, Turbos, Sencillos, Doble troques, Patinetas y Tracto mulas.
Transportadores reconocidos en el gremio, por su honorabilidad y responsabilidad, la selección de nuestros conductores cumple con altos estándares de calidad para garantizar al máximo la seguridad de sus mercancías. 

TIPO                         CAPACIDAD
Turbo                     4.5 Toneladas. 
Sencillo                     8 Toneladas.
Doble Troque        16 Toneladas.
Minimula               18 Toneladas.
Tracto Mula           32 Toneladas.   

Nuestras Rutas
Bogotá – Barranquilla – Cartagena
Bogotá – Bucaramanga – Cúcuta
Bogotá – Cali
Bogotá – Medellín
Bogotá – Buenaventura
Bogotá – Villavicencio
Cali – Pereira – Medellín
Cali – Popayán – Ipiales - Pasto
Cali - Bucaramanga
Medellín – Barranquilla – Cartagena
Medellín – Bucaramanga – Cúcuta

Fortalezas
Contamos con una gran variedad de servicios que nos permiten cumplir plenamente las expectativas de nuestros clientes, además de una infraestructura diseñada adecuadamente para la recepción y distribución de sus mercancías, así como oficinas para cada departamento administrativo de la compañía. 
Con Sede Principal Ubicada en la Carrera 65 # 2C – 66, Barrio Galán en Bogotá, Colombia. 

Certificaciones
Con el fin de ejercer nuestras actividades, cumpliendo con los criterios y procedimientos de seguridad, organización y calidad, nos encontramos en proceso implementación y certificación BASC y SGC bajo la norma ISO 9001.  
 
Sistema de Administración de Transporte 
Contamos con S.A.T. el cual nos permite mantener un monitoreo activo las 24 horas del día sobre la mercancía que transportan nuestros vehículos, este moderno sistema es el encargado de informar el estado de la carga, gracias a los reportes que realizan nuestros conductores en puntos específicos durante el recorrido.   
 
Red de Información del Transporte 
Contamos con el programa R.I.T, el cual nos brinda una gran variedad de información, que se constituye de invaluable utilidad para la toma diaria de decisiones vinculadas con nuestra operación. Dentro de esa gran variedad de información se encuentra lo siguiente: 
•	Información de vehículos y terceros:
Completa información de características de los vehículos, conductores, y propietarios que intervienen en la actividad, así como los eventos que han ocurrido en el pasado a estos vehículos, conductores o propietarios tales como siniestros y pérdidas, o daños en las mercancías transportadas entre otros.  
•	Informes de carreteras y vías:
Toda la información de las vías nacionales, mapas regionales de las principales carreteras, listado de rutas utilizadas durante las operaciones de transporte, estado de las vías actualizado diariamente, ultimas noticias sobre carreteras, troncales y vías nacionales.   

Póliza Transautomática de Mercancías
Para el manejo de las mercancías contamos con el respaldo de la póliza transautomatica de mercancías MAPFRE SEGUROS, compañía dedicada a garantizar la tranquilidad de nuestros aliados asumiendo riesgos con clara vocación de servicio, permanencia y estabilidad, consolidados como una compañía líder en seguros de transporte de mercancías.

Nuestros Principales Aliados:
  


